Saya sudah memberitahukan hal itu kepada inspektur
Tuan Shukla punya
permintaan khusus..
Ya.  - ..bahwa dokter seharusnya
menanggalkan pakaian dan
meronta-ronta di punggungnya.
Dan dia melakukan hal yang sama.
Anda sangat baik sehingga Anda
mempertimbangkan permintaan saya.
Terima kasih banyak.
Sekarang pertimbangkan juga permintaan saya.
- Tentu saja.
Apakah Anda memahami?
Tentu saja saya melakukannya.
Jangan ragu untuk memberikan
dukungan serikat pengusaha
dan menyumbang dana
partai pada pemilu mendatang.
Ayah mertua melakukan ini?
Jangan khawatir, Pak.  Anda
akan menang dengan margin besar.
Seluruh serikat
bisnis bersama Anda.
Ayo masuk ke dalam,
Tuan Shukla.  Mari
rayakan kemenangan
Anda dengan secangkir teh.
Tentu, Pak.  Silakan datang.
Aku punya beberapa hadiah untukmu.
Saya akan segera kembali.
Hei, dengar, Gaj..
Gajodhar, ambilkan manisan itu.
Halo, Ibu.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Makanlah yang manis-manis.
Silakan makan beberapa.
Anda juga punya beberapa, Krishna.
Memilikinya.  Ini adalah kesempatan langka
bahwa saya menawarkan permen kepada seseorang.
Memilikinya.
Saya katakan, ambillah.
Makan itu.
Pak, apa yang kamu..
- Kamu juga punya.
Miliki seluruh kotaknya.
Berikan juga sebagian
dari ini kepada saudaramu.
Karena dia akan makan makanan
penjara selama sepuluh tahun yang panjang.
Hei, kamu, pemimpin distrik.
Apakah kamu kaget?
Kamu marah padaku.
Apa kesalahan ayahku?
Mengapa kamu melakukan
ini dengan ayahku?
Kresna.
Namamu menyiratkan dakwah.
Lord Krishna memberitakan
Geeta di medan perang.
saya akan berkhotbah
sama dengan Krishna saat ini.
Apa yang terjadi adalah untuk kebaikan.
Apa yang terjadi sekarang
juga untuk kebaikan.
Dan apa yang akan terjadi,
akan terjadi selamanya.
Apa pun yang Anda miliki saat
ini, dulunya adalah milik orang lain.
Dan akan menjadi milik
orang lain setelahmu.
Perubahannya, Krishna
Dubey, perubahannya..
Perubahan adalah hukum alam semesta.
Anda melakukan sesuai
keinginan Anda sampai hari ini.
Karena waktu menguntungkanmu.
Gara-gara kamu, polisi
menyeret anakku keluar rumah
dan memenjarakannya
semalam, tepat di depanku.
Anda ingat ini?
Anda telah melakukan
skandal sampai sekarang.
Namun permainan telah berubah.
Jadi dengarkan..
Sekarang permainan ada dalam kendali saya.
Untuk selanjutnya, Anda tidak
akan menganggap saya sepele.
Anda terlalu berpendidikan, bukan?
Lalu dengarkan aku.
Saya buta huruf.
Namun mempunyai derajat tertinggi
dari universitas
kebijaksanaan duniawi.
Apa kau mengerti?
Ayah mertua.
Minumlah teh, Ayah mertua.
Jangan khawatir, Ayah mertua.
Saya akan melakukan sesuatu
untuk pembebasan cepat Anda.
Saya telah berbicara dengan saudara
laki-laki saya untuk meminta uang jaminan.
Dia akan berbicara dengan
ayah dan mengatur jumlahnya.
Saya tahu, ayah pasti
akan membantu kami.
Ayahmu tidak akan membantu kami.
Mengapa kamu
mengatakan itu, Kresna?
Karena ayahmu telah berhasil
untuk mengirim ayahku ke balik jeruji besi.
Apa?
Dia baru saja memberi
saya pelajaran hidup.
Kresna?
- Ini adalah rencana ayahmu.
Apa yang kamu katakan, Kresna?
Bu.
- Radhey, kenapa kamu pura-pura khawatir?
Bu, apa yang kamu..
Anda berasal dari
keluarga yang sama, bukan?
Apakah kamu tidak
mengetahui perbuatan ayahmu?
Dia membalaskan dendam kita.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Saudaraku.
Tuan Shukla sedang membalaskan dendam kita.
Dia melampiaskan kemarahannya
pada kami, pada keluarga kami.
TIDAK..
Anda memperlakukan Krishna dengan buruk.
Anda membuatnya kelaparan
kamu menahannya di rumah.
Tapi dia tidak pernah menolak.
Dia menoleransi segalanya.
Tahukah kamu apa lagi
yang dilakukan ayahnya?
Dia melewati semua batasan.
Dia menuangkan bensin padanya.
Mereka ingin
membakar putri Anda.
Apa yang kamu katakan, Suster?
Apakah itu benar, Kresna?
Ya Tuhan.
Saya tidak menyadari
semua hal ini.
Kamu tidak pernah menceritakan
apa pun kepadaku, Krishna.
Ini semua salah.
Krishna, anakku.
Ini adalah zaman kejahatan.
Krishna berusaha
membantu Kakak Iparnya, Lali.
Suaminya, Gajanan, selalu
memukulinya setiap hari.
Krishna membantunya dengan
menelepon polisi.  Hanya itu saja.
Suaminya ditangkap.
Tuan Shukla tidak
bisa mentolerir hal ini.
Dia membalaskan dendam
kita atas kejadian itu.
Dengan mencemarkan
nama baik kami,
dia ingin membuktikan
bahwa kami salah.
Ya Tuhan.  Kami
membuat keputusan yang
salah dengan menikahkan
Krishna denganmu!
Kami tidak mengharapkan
ini dari keluarga Anda.
Bu, saya tahu, Krishna telah
diperlakukan dengan buruk.
Maafkan saya.
Tapi itu pasti kesalahpahamanmu.
Ayahku tidak bisa melakukan ini.
Saya baru saja bertemu dengannya.
Dia telah mengancam saya
bahwa dia akan mengirim
ayahku sepuluh tahun penjara.
Dia sangat senang.
Dia juga mengirimkan sekotak permen ini.
Anda memilikinya.
'Triloki, simpan kotak-kotak
ini di dalam mobil.'
'Tidak ada kotak yang boleh dilewatkan.'
Anda sudah lama
bertemu dengannya, Tuan!
Waktu sebanyak ini cukup untuk
uang yang Anda berikan kepada saya.
Memahami?  Pergi sekarang.
Pergi.
Krishna, aku tidak akan
membiarkan ini terjadi.
Radhey Lal Shukla menjanjikanmu.
Aku sudah berjanji padamu sebelumnya juga.
Tapi aku tidak bisa memenuhinya.
Tapi aku tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi padamu.
Krishna, anakku.
Ayah..
Aku tidak bisa melakukan
apa pun untukmu, anakku.
Tolong maafkan aku, sayang.
Aku tidak bisa melakukan apa pun untukmu.
Ya Tuhan!
Bisakah kita mengatur
Rs.  1 lakh dari ini?
Saudari.
Saya juga sudah menabung
sejumlah uang, Kak.
Gunakan ini untuk
membebaskan ayah dari penjara.
Kresna.
Kresna
bawa Rajjo kembali.
Saya akan membantu semampu saya.
Banyak orang yang siap
untuk mengumpulkan dana untuk Tuan Dubey.
Haruskah saya menelepon mereka?
Kemarilah, teman.
Dr Dubey adalah orang yang sangat baik.
Dia membantu kami semua.
Lakukan apa yang diperlukan
tapi tolong bebaskan
Dr. Dubey, sayang.
Bebaskan dia.
Tante
mungkin ayah tidak
mendapat banyak uang
tapi dia telah mendapatkan
banyak rasa hormat.
Begitu banyak orang
yang siap membantu ayah.
Hanya karena ayah telah melaksanakannya
tanggung jawabnya
sebagai dokter untuk
tanpa pamrih melayani
orang-orang ini.
Inilah kekuatan ayahku.
Keluarga Shukla tidak akan
pernah memahami hal ini.
Terima kasih banyak untuk kalian semua.
Ayah.
Apa yang terjadi, Radhey?
Bu, aku perlu bicara dengan ayah
sekarang.  Jangan hentikan aku.
Apa yang terjadi, Ny. Shukla?
Dia anak laki-lakiku.  Dia
ingin berbicara dengan saya.
Biarkan dia bicara.
Ada apa, Radhey?
Luar biasa.  Saya merasa
seolah-olah ini adalah sebuah festival.
Beri tahu saya.
Ayah, benarkah ayah
telah menjebak ayah
Krishna dalam kasus palsu
dan memenjarakannya?
Siapa kamu?
Apakah Anda pengacara Krishna?
Atau pembantu rumah tangga Dubey?
Saya suami Krishna.
Dengarkan semuanya.
Dia adalah suami Kresna.
Beri dia bantuan besar.
Aku ayahmu.
Ayah.
Mereka tampak seperti Kaisar
Akbar dan Pangeran Saleem.
Itu sebabnya aku
tidak percaya ayahku
bisa melakukan
hal kejam seperti itu.
Radhey.
Apa alasan balas dendam ini?
Apakah karena ini kamu
menikahkanku dengan Krishna?
Kresna..
Jangan menyebut namanya
dengan terlalu hormat.
Anda telah menganggapnya
terlalu penting.
Beraninya kamu berbicara
seperti ini padaku demi istrimu?
Aku akan membuatmu
sadar kembali.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Atau haruskah aku menamparmu lagi?
Cukup, Ayah.
Kalahkan aku sebanyak yang kamu mau.
Tapi hanya setelah
melakukan segalanya
dengan benar untuk
Krishna dan keluarganya.
Anda telah menjebak
ayah Krishna, bukan?
Ya.  Saya telah menjebak
Dubey dalam kasus palsu.
Saya telah mengirimnya ke penjara.
Bukan hanya itu.  Saya
telah berhasil menanggalkan
pakaiannya dan
membuatnya meronta-ronta.
Apakah Anda ingin tahu alasannya?
Untuk memberi pelajaran pada istrimu.
Para menteri dan petinggi
mengunjungi rumah saya.
Tapi dia menelepon
polisi di pintu ini.
Dan menyuruh anakku
dipenjara sepanjang malam.
Anda ingat ini?
Radhey, aku sudah
memperingatkanmu.
Bicaralah padaku
dengan cara ini hanya
ketika kamu mendapatkan
sesuatu sendiri.
Anda seorang suami, bukan?
Pergi dan dapatkan Rs.  10 lakh
dan membebaskan ayah mertuamu.
Apakah saya harus melakukan itu?
Penuhi kewajibanmu sebagai seorang suami.
Saya memberi Anda tantangan.
Hasilkan Rs.  10 lakh.
Dan Anda akan memahami
nilai Anda dalam sehari.
Ini adalah janjiku padamu.
Pergi.  Saya menantang Anda.
'Bagaimana kita bisa memberikan
pinjaman sebesar Rs.  10 lakh
'tanpa kualifikasi atau
pekerjaan apa pun?'
'Mendengarkan..'
"Ini telepon dari
kantor polisi."
'MS.  Krishna, ayahmu telah
memotong pembuluh darahnya.'
"Dia telah bunuh diri."